1. Splash o Pantalla de presentacion cuando se ingresa a la pagina, que diga
   UN VIRTUAL MAP Alpha / Not licensed by UN xD. Opcional: Tener un sonido
   cuando se muestra.

2. Tener un mapa en la pagina que se pueda arrastrar o se pueda hacer click en
   las flechas en la parte de arriba, los lados, y abajo. Opcional: Mostrar
   flechitas en los extremos donde se puede hacer click.

3. Tener puntos clave en el mapa que se puedan que se puedan clickear para
   ingresar a las fotos panoramicas. Estos puntos muestran tool-tips cuando el
   mouse esta encima.

4. Cada panoramica tiene su propia pantalla en la pagina. Esto se puede lograr o
   bien cambiando escenarios con javascrpit, o haciendo un html para cada
   panoramica. La panoramica debe poder moverse solamente hacia los lados o bien
   haciendo arrastre de la foto o haciendo clck en los extremos.

5. En cada pantalla de la foto panoramica se muestra el nombre del edificio e
   informacion pertinente acerca del mismo. 

6. Opcional: Implementar la barra de busqueda que devuelva la lista de los
   puntos clave relacionados con la palabra que se busco. Al hacer click en un
   elemnto de la lista, el mapa se movera hacia dicho punto y lo marcara.
